[Música]
a ver me habéis dicho que vea este vídeo
de Dross que no sé de qué Tratará pero
es un vídeo que de repente Dross ha
subido que no es que haya hecho un
directo y haya subido el extracto sino
que directamente Dross ha subido Este
vídeo Google me quiso wherevertumorrear
no sé qué significará eso si le han
hecho un shadovaneo vamos a ver qué
trata bueno
que lo vea pero entiendo que esto no es
de un directo ni nada no tengo un
videoblog el videoblog de la noche
muy sabrosa que contarles no una
anécdota referente a YouTube
YouTube ya se parece a ese gemelo
malvado que los padres encerraron en el
ático para que no estuviera jodiendo
porque es malo intrínsecamente y no
puede hacer otra cosa más que ser malo
Ah eso es YouTube gente y esto es algo
que yo cariñosamente le aconsejo a los
youtubers Nobel a los youtubers que
están empezando incluso a los youtubers
que a pesar de tener cierto tiempo aquí
tienen 100.000 Incluso un millón de
suscriptores y todavía no sabe muy bien
cómo se bate el cobre Cómo se mueve El
maní en esta plataforma pero gente
tengan mucho cuidado con YouTube tengan
mucho cuidado con Google no saben porque
porque cuando más Parece que son buenos
esta gente cuando la gente de YouTube y
Google se te acerca y más pareciera que
son buenos es cuando de hecho más
peligrosos son es cuando más están
preparados para pegarte una puñalada
gente me quisieron wherevertumorrear
me intentaron wherevertumorrear Qué
significa OK Google me intentó
wherevertumo real yo la verdad no sé qué
más quieren de mí yo no entiendo qué más
pueden pedir de mí si básicamente ya me
tienen en la palma de la mano me aplican
Shadow banning sé que lo hacen
la base no lo nieguen porque sé que lo
hacen
acuérdense yo estoy en un grupo de
Telegram de donde estamos un grupo el
salón del mal de varios youtubers muy
muy grandes estoy hablando de gente con
más de cinco diez millones de
suscriptores y vemos varios ahí y
quiénes eran
digan misa Pero sabemos que existe y
sabemos que algunos de nosotros nos lo
hacen Ok
sé que bueno nosotros en el canal
principal lo hemos vivido pero de una
manera muy descarada eh o sea yo el
canal principal estoy pensando
dejarlo y empezar otra etapa nueva
donde Me dediqué únicamente a los
directos Y si en algún momento me
apetece hacer algún vídeo en plan
editado de los míos subirlo al Canal que
tengamos y ya está es que no sé es que
el canal principal me toca me está
tocando un poco la [__] la verdad me
estoy tocando un poco la [__] Pero
bueno ya lo veré todavía no eh todavía
no no lo he decidido pero sí que se me
pasa por la cabeza mucho es que es que
están clarísimo tío
sabes que está clarísimo que el canal
principal está Shadow baneado tío y que
hay muchísima gente que está suscrita a
ese canal casi medio millón de personas
y no le llegan la no ven que he subido
vídeo no les aparece ni en suscripciones
ni en nada han quitado a veces de las
búsquedas y sé que particularmente no
antes era muy descaradamente obvio que
que no me querían a mí que me
discriminaban a mí y que no querían mi
contenido ahora se han calmado un poco
más y se han calmado un poco más por la
santa competencia porque YouTube está
decreciendo y ya está comiéndose la viva
como una mantis religiosa verdad Y
entonces Ellos están ahorita como que
medio asustados y me empiezan a mandar
encuestas y empiezan a tratar de
comunicarse más conmigo estás contento
estás lo otro no pero sin embargo sin
embargo por cada dos pasos que da
YouTube adelante contigo retrocede otros
cuatro y el otro día me trataron de
wherevertumorrear usted se acuerdan con
lo que pasó con mi querido colega
Werevertumorro que por cierto le mando
un abrazo a él y a su hermano El
Escorpión Dorado escorpión me acuerdo
con mucho cariño de ti bueno
tengo que tener tengo que tener cuidado
al hablar de esto tengo que tener
cuidado Simplemente porque Nobleza
obliga Ay hay empleados en Google Google
es como un leviatán Ok O sea yo no puedo
yo yo no puedo hablar de Google si
primero primeramente porque noble es
obliga decir que es una compañía de
muchas personas y hay personas en esa
compañía las que yo quiero y estimo
verdad por ejemplo mis representantes de
YouTube mis manager de cuentas no quiero
decir sus nombres pero los últimos dos
que he tenido son gente Muy bellas son
gente las que les tengo una precio muy
grande y son personas a las que no culpo
De nada No culpo de nada por el
contrario el poquito cariño que sigo
teniendo hacia YouTube es por estos dos
representantes que de verdad les tengo
una estima muy Bárbara quiero dejarlos a
ellos a ellos al margen de esto
obviamente la audiencia porque hago esto
porque hago este paréntesis Gracias mar
Muchas gracias Bienvenido a la familia
tío o tía bienvenido un abrazo enorme
representante de cuenta Sí sí lo tengo
de verdad que le pido unas disculpas a
los youtubers medianos y medianamente
grandes pero sí cuando uno tiene cierto
cantidad de suscriptores nos ponen una
de cuenta para nosotros es así de verdad
perdóneme Yo sé lo que se siente una vez
un colega mío cuyo humor yo disfruto
bastante puso un condón cagado no le
pasó nada Y a mí por mucho menos Ah por
poco me cierran el canal Yo sé lo que se
siente Yo sé lo que se siente De verdad
en serio perdón pero voy a contar la
historia fuera eh dejando el margen
estas dos personas bellas y maravillosas
quienes manda un besote no lo hago por
ustedes porque ustedes no saben que esas
personas existen luego por la gente de
Google que esté mirando este video o sea
lo poquito que todavía Quiero la
compañía es gracias a estos dos agentes
de cuenta que he tenido el último el
último chico y la chica que está ahora
sepanlo porque no quiero que les hagas
nada a ellos De verdad mi bronca es con
ustedes no con ellos por qué Porque soy
inteligente yo no mato El mensajero no
es con ustedes ok
resulta que me llegan no Me comentan me
llega la notificación así te pone una
carroza dorada dos una persona de Google
una chica quiere dar una conferencia en
México y para dar esa conferencia ella
quiere usar uno de tus vídeos y queremos
que la autorices a usar uno de tus
vídeos para que ella de su conferencia
En una conferencia sobre creatividad y
quería saber uno de mis videos de tres
cosas se acuerdan esos videos lo que vas
a ver a continuación no es un top
Ok uno de esos vídeos quería usar ella
para dar una conferencia probablemente
mi vida es uno entre muchos que ya va a
usar pero necesita mi autorización para
yo dejarlo usar Este vídeo y yo como
latinoamericano que soy latino como
persona cálida como persona que a veces
una persona hay en la calle nos podemos
comer una foto y le doy un abrazo
[Música]
al niño le doy el biberón toda [__]
saquémonos la foto el video la vaina soy
cálido
Entonces yo lo primero que mi primera
reacción es decirle mi amor no necesitas
un contrato de verdad O sea por favor
usa el vídeo úsalo úsalo no me importa
úsalo de verdad úsalo úsalo cuál es el
problema Pero por supuesto ellos no
pueden hacer eso Porque bueno porque
tiene sus recaudos porque este es el
mundo empresarial porque para patatán
etcétera etcétera etcétera necesitan que
yo le firme una autorización
electrónicamente verdad para que podamos
usar uno de mis videos yo el permiso se
los doy se los daba se los daba
Entonces yo Yo contesto Bueno está bien
Mándame el contrato y si no me vas a
hacer imprimirlo no que sea de esos
electrónicos por favor No no te
preocupes me mandan el contrato Entonces
yo yo bien intencionado bien
intencionado estaba a punto de firmar
electrónicamente ese contrato esos
contratos tienen un peligro que tú con
dar un clic ya pones tu firma y dar otro
clic ya pones el enviar pila Pero
entonces entonces se me ocurre la
brillante idea de leer el contrato vamos
a hacer aquí para recordarles para
recalcar para insistir en que se supone
que todo lo que ellos querían era usar
un video mío para hablar en una
conferencia
me pasó hace poco hace poco no lo estoy
pasando ahora
le compré un coche a mi mujer cuando se
sacó el carnet vale compramos un coche
y nada un coche de segunda mano un coche
de ocasión vale costaba 7.000 euros vale
el coche
cuando cuando
fui al concesionario me dijeron que que
me lo dejaban porque costaba 8 pero me
lo dejaban en siete si lo financiaba
vale
porque yo decía bueno déjamelo a un 7 y
te lo pago de golpe no no no no no no el
7 si lo financias y tú las cosas con el
coche mío me pasó más o menos Algo
similar que yo quería poner una letra
más grande y me pusieron una letra
rarísima sabes pues yo
lo hubiera pagado o lo que sea pero
muchas veces prefieren que financies los
alelos de ellos no y
y al mes al mes de que me llega la
primera letra la letra no me cuadra la
cantidad la cuantía no de la letra no me
no me cuadra y digo
hecho para atrás el recibo
y miro y lo llamo y le digo eso no es lo
que hemos hablado no sé cuánto bueno
Pues resulta que yo al firmar así
electrónicamente como está diciendo
Dross
es una cosa que de verdad ha sido la
única vez que me ha pasado y ya no me va
a pasar más vale porque siempre lo digo
digo leerlo leerlo lo que vayáis a
firmar leerlo lo que vayas a firmar
pollo firme que yo firme
Sí el préstamo evidentemente No pero el
préstamo No solamente del coche sino el
coche un seguro de vida por si me muero
que me pague el préstamo
una unos casi un 10% de lo que era el
préstamo
en cuota de apertura
O sea me habían metido por como 600 700
pavos más tranquilamente de lo que
costaba el coche en cuotas de apertura
en préstamo para un seguro para el
préstamo es como perdona
sea la [__] la [__]
nadie habló nada conmigo Simplemente si
tomas mandan firma aquí Javier dice así
rápidamente
y todo el rollo venga toma
Entonces se me ocurre leer el contacto
uno pensaría que el contrato dice
simplemente
por medio de la presente Ángel David
revilla alias El viejo sabroso entre
paréntesis Ah da su permiso inalienable
de que usemos uno de sus videos para una
conferencia respecto a la creatividad No
no eso es lo que yo esperaba
e incluso yo me acuerdo haber pensado
sino que todo este problema del contrato
es porque las entradas las van a cobrar
van a cobrar entradas y van a usar uno
de mis vídeos no importa úsalo mi amor
Soy latino Soy latino no me veas la cara
de huevón pero sí soy bueno pan y soy
cálido Espero que vendan todas las
entradas corazones creo que te haga muy
feliz Espero que espero que todos
quienes estén organizando mucho dinero
no te preocupes está bien Aún sigues con
ese problema
conozco a alguien quien te puede ayudar
en ese tipo de Caos es muy bueno pues
mándame un email tipo decir todavía sigo
con ese tipo de problema pero no
solamente que sea con ese tipo de
problema es que ya he asumido que lo
tengo que pagar y punto me entiende Pero
no que lo tenga que pagar sino que por
haber echado el recibo del banco para
atrás por cada día que no se ha cobrado
en su día me mete en voz 3-4 euros no sé
es una [__] un [__] robo una estafa de
hecho literalmente los he llamado y le
he dicho que son una [__] estafa vale
porque me han descontado el seguro
del préstamo pero la cuota es más alta
en vez de más baja al haberme descontar
seguro y los he llamado Hasta mañana tío
da mucha pereza llamar porque para
perder ese tiempo Prefiero hacer vídeos
o lo que sea o estar trabajando Y es más
productivo que al final que el dinero
que me tienen que ver Es que me toca
mucho las pelotas que alguien me llame
algún [__] de esto para saber de
tiempo porque mi tiempo es oro
literalmente lo que tengo libre es para
la familia y eso es oro lo que tengo
libre que no esté haciendo vídeos ni
guiones ni trabajando ni organizando
cosas es para la familia ese tiempo no
se puede tocar en otra [__] [__] y
[__] para que me devuelvas dos
euros tomas quiere dos euros tres Euro
cuatro cuatro Dos más Dos [__] euros
Vete al [__] ladrón chorizo vale en
este caso se trata voy a decir la
empresa Santander consume finance vale
les he llamado y me han dicho que
bueno le he dicho yo Bueno pero como que
la cuota es más alta
si estamos hablando de que me habéis
hecho perder una [__] semana escribiendo
un escrito firmándolo mandarlo por email
y me dicen no es que nosotros tardamos
dos meses en restar de la cuota el
precio del precio del seguro y le he
dicho yo Ah o sea ustedes en devolverme
el dinero
ustedes en devolverme el dinero
tardáis dos meses Pero si yo el mismo
día no pago
obtengo que pagar intereses y me dice sí
con toda su [__] cara para mí eso es una
estafa
pero
última vez última vez en la vida que
contrato algo con esa empresa
y creo que última vez la vida que
financió nada mientras que pueda vale
ni rollo ni [__] vale con el coche mío
me pasó igual el coche mío le dije yo
mira te lo voy a pagar en dos veces con
el coche pero era casi pagarlo porque lo
había ahorrado para comprarme el coche y
me cuando llegué cuando llegué a cuando
llegué
al concesionario me salía más caro o sea
me hacía una oferta de más barato
me hacía una oferta de que más barato sí
lo financiaba pero la verdad que en ese
sentido
BMW no me hizo no me ha hecho nada raro
al contrario Todo ha sido calidad todo
ha sido sin problema vale
pero no sé por qué que jaleo se tendrán
lo único que es una financiación muy
rara porque son es como una letra muy
pequeña todos los meses y luego en la
última letra es como casi un cuarto de
coche me entiende No entiendo el por qué
pero bueno de verdad de verdad que es la
entrada son cobradas las entradas y va a
usar uno de mis vídeos para dar una Dale
dale mi amor no hay problema mira pero
entonces se me ocurre leer el contrato
o sea con la mejor intención
yo iba a decir que sí y me hacen esto
no les voy a actuar contrato pero miren
esto yo otorgo a Google el contrato dice
esto
yo otorgó a Google y sus afiliadas
colectivamente Google por la duración
máxima de los derechos de propiedad
intelectual aplicables una licencia
ilimitada su licenciable transferible y
revocable mundial y libre de regalías
sobre mi voz imágenes personas semejanza
y actuación en cualquiera grabaciones
auditivas visuales y audiovisuales
incluyendo sin limitar fotografías
imágenes digitales videos digital audio
digital cinta de video y cinta de audio
tomadas o hacer tomadas todo
el nombre de Google para el uso de la
campaña anteriormente el contenido ya no
hablan más de la campaña
renuncia todos los derechos y libero a
Google de y me obligo a mantener a
Google a salvo de cualquier reclamo ya
sea reconocido por conocer relacionado
con el uso y explotación del contenido a
ver en pocas palabras
me pidieron un besito y me trataron de
[__]
repito Imagínese ustedes que yo estoy
terminando una cita y hay un tipo de dos
metros no Y me dice un besito madre mía
le han intentado zafar tío y me trata de
imponer pero con la furia de 42
películas porno
entonces Todavía yo como no soy abogado
yo intuyo [__] a veces Quizá el lenguaje
legal puede aparecer más hostil de lo
que pretende ser
por lo tanto Déjame preguntarle a un
abogado Muy bueno muy bueno de acá de
Buenos Aires que se llama Pablo de la
seca gente realmente es un reverendo
abogado un tipo con un cociente
intelectual de Genio este tipo hablar
con él es impresionante
escribiéndole por WhatsApp Pablo podría
leer el contrato para ver ciertos tipos
son hijos de [__] como yo lo estoy
pensando y Pablo bailo lee el tipo me
responde los cinco amigos
y me dice Wow y me lo dices lo más obvio
que puedes demasiado amplio pero para
que él esté contrato y le explico No
nada para una conferencia porque querían
hablar de un vídeo mío en una
conferencia Iván y me sueltan y me
sueltan a ver a ver con acento alemán
otorgo a Google y a sus afiliados por la
duración máxima de los derechos de
propiedad intelectual aplicables una
licencia ilimitada transferible y
revocable mundial y libre de regalías
sobre mi voz mi imagen mi persona mi
semejanza y actuación en cualesquiera
grabaciones auditivas visuales y
audiovisuales incluyendo sin limitar
fotografías imágenes digitales y cinta
de audio y sigue allá va esta licencia
incluye sin limitar el derecho para
reproducir crear trabajos derivados de y
de otra forma utilizar el contenido
total o parcialmente De cualquier manera
o en combinación con cualquier otro
material o sea y lo peor de todo es que
todo esto me lo habían tratado de vender
antes de pedirme es insistirme que
firmar el contrato
Aunque querían agarrar un vídeo mío por
ahí tengo el link un vídeo un video
específico
para hablar de eso en una convención
qué
werevertumo real me trataron de aplicar
Pero porque dice no devuelve tu morro a
Werever le intentaron también o le
hicieron alguna cosa así
y cayó
vamos que se vendió a Google no Teresa
no se vendió porque evidentemente no
firmaría
evidentemente no firmó le sorprendió le
llamó la atención y no firmó Pero no
entiendo por qué dice lo de Werever
[Música]